# Repositorio del curso
https://github.com/Sparragus/platzi-badges/tree/6.NuestraPrimeraPagina/src/images


# React router
Las aplicaciones que se trabajan en React son llamadas single page apps. Esto es posible gracias a React Router que es una librería Open Source****.

Multi Page Apps: Cada página implica una petición al servidor. La respuesta usualmente tiene todo el contenido de la página.

Single Page Apps (SPA): Aplicaciones que cargan una sola página de HTML y cualquier actualización la hacen re-escribiendo el HTML que ya tenían.

React Router (v4): Nos da las herramientas para poder hacer SPA fácilmente. Usaremos 4 componentes:

BrowserRouter: es un componente que debe estar siempre lo más arriba de la aplicación. Todo lo que esté adentro funcionará como una SPA.
Route: Cuando hay un match con el +path+, se hace render del +component+. El component va a recibir tres props: match, history, location.
Switch: Dentro de Switch solamente van elementos de Route. Switch se asegura que solamente un Route se renderize.
Link: Toma el lugar del elemento <a>, evita que se recargue la página completamente y actualiza la URL.


- Install:
  npm install react-router-dom 

React.Fragment es la herramienta que te ayudará a renderizar varios componentes y/o elementos sin necesidad de colocar un div o cualquier otro elemento de HTML para renderizar sus hijos. Al usar esta característica de React podremos renderizar un código más limpio y legible, ya que ``React.Fragment` no se renderiza en el navegador.

El 404 es la ruta que se renderizará cuando ninguna otra coincida con la dirección ingresada.

Otra forma de hacer que todas tus URL’s que no existan sean redirigidas a tu componente de 404 sería de la siguiente forma:

import { Redirect, Route } from "react-router-dom";


# Ciclo de vida de un componente
https://platzi.com/blog/ciclo-de-vida-de-un-componente-de-reactjs/


# Introducción llamadas a un API
Las llamadas a una API siguen un patrón similar siempre que las hacemos, 
cada llamada consta de tres estados:

- Loading: cuando la petición se envía y estamos esperando.
- Error: se debe dejar un mensaje para el usuario para arreglar el error o volver a intentarlo.
- Data: los datos nos pueden llegar de dos formas, o en error o con los datos requeridos.

# React.js: Cómo traer datos de un API en React
Una llamada a una API es un proceso asíncrono, es decir que lo comenzamos pero 
no sabemos cuándo acabará. Por lo mismo la función a escribir debe ser asíncrona.
La llamada se hará usando fetch que es una función de React que al pasarle una 
dirección de internet, hará una petición GET y lo que sea que exista ahí 
será devuelto.